A Frente da Liberação Japonesa.
Para acabar com o maior grupo
insurgente da Área 11,
a vice-rei Cornelia coordenou uma operação
para cercar as montanhas de Narita.
As forças de Britannia,
que se orgulham de sua supremacia,
acharam que haviam
derrotado seu inimigo,
quando os Cavaleiros Negros surgiram.
Usando a onda de radiação do Guren 2.0,
eles causaram uma explosão
nos veios d'água a partir do topo.
A montanha veio abaixo.
Tanto a Frente da Liberação Japonesa
quanto as forças de Britannia
foram envolvidos em uma
avalanche de água e lama.
A unidade de Cornelia perdeu a maioria
de seus homens, e ficou isolada.
Em busca de uma virada de jogo,
Zero guia os Cavaleiros Negros até Cornelia.
Todas as pessoas têm a esperança
de vitória em seu coração.
Contudo, frente ao tempo e destino,
o ato de fé é vão e efêmero.
O momento em que devo conseguir
Mudar a mim mesmo e ao mundo
Está sempre ao meu lado
Enquanto eu olhava para mim mesmo
Tentando esconder minha frustração
Me sentindo perdido, e sentindo a angústia
Me sentindo culpado, sem saber o meu rumo
Bastou uma única palavra sua
E minhas incertezas desapareceram
Um facho de luz iluminou
meu quarto até então vazio
O grande céu a que tanto olhei
Se abriu, limpo e azul
E então decidi abrir as janelas
que estavam fechadas
O momento em que devo conseguir
Mudar a mim mesmo e ao mundo
Eu sinto aqui ao meu lado
Yami Studio
Batalha por Narita
Quantas baixas tivemos?!
Tenho sinal de apenas
20% de nossas forças.
20%?!
Assim nossa estrutura de
comando virá abaixo!
Aqui é a unidade Marceau!
Não consigo contatar o General Alex!
Parece que a segunda divisão
foi aniquilada!
Lloyd-san, o que é isso?!
É, é bem anormal.
Anormal?!
Não está confirmado, mas parece que
os Cavaleiros Negros apareceram.
Zero!
Parabéns! Talvez você tenha sua vez.
— Lloyd-san!
— Que falta de escrúpulos!
Oh? Mas por quê?
Preciso mesmo dizer?
Não. Poupe-me disso.
De qualquer forma, enquanto o
alto escalão pega as informações,
nós vamos pensando em
como reagir, certo?
A vice-rei está bem?
Ela está bem, não foi pega
pelo deslizamento.
Mas as unidades que a cobriam se moveram,
então ela está praticamente isolada.
O que os puro-sangue estão fazendo?!
Vamos, mova-se!
Estou perdendo para uma Eleven!
Um orgulhoso Britannian!
Lorde Kewell!
Certo! Guren, vá pra área designada!
As forças remanescentes devem
ir atrás da Cornelia!
— Certo!
— Entendido!
Vamos lá!
Defendam a posição a todo custo!
Sugiyama! Você tá bem?!
S-Sim...
— Droga!
— Peguem eles!
Isso! Movam-se!
Se sobreviverem a esta batalha,
serão guerreiros!
E depois disso...
Os puro-sangue os estão segurando?!
Sim! Sob o comando da Lady Villetta.
É a nossa chance! Traga a vice-rei de volta!
Mande a força aérea para suporte!
Espere! Tem algo se aproximando
da vice-rei por trás!
Unidades, estão todos prontos?
Sim!
Certo. Hora de lançar
os Burais customizados.
Partindo!
Fui claro? Esse deslizamento
não foi natural.
Creio que podemos chegar
por trás da Cornelia.
Capturem a Cornelia!
Devolveremos o que fizeram
conosco há sete anos!
Sim! Pela honra das
Quatro Lâminas Sagradas!
O quê?!
Protejam Sua Alteza!
Cerquem-na!
A Frente da Liberação Japonesa?!
Formação de Ataque e Cerco!
Entendido!
Não pensem que são simples Burais.
Isso me lembra de sete anos atrás.
Dessa vez é diferente,
agora também temos Knightmares!
Alteza, deixe aqui conosco
e recue, por favor!
Muito bem. Eu tenho uma ideia
de como lidar com isso. Guilford!
— Sim!
— Quando se desvencilhar deles,
venha até o ponto 9!
9? Entendido!
Cornelia!
Fracotes!
Certo! Vamos manter assim
e acabar com o Zero!
Ei, vamos pedir pra Kallen voltar!
Não! Se mudarmos a formação,
o plano será um fracasso!
Mas a situação não é boa.
Se isso continuar, vamos ter
que enfrentar a guarda real.
Zero! Estão falando que a Cornelia
está sob ataque de baixo!
O quê? Que grupo se moveu?
Não é nenhum de nós! Parece que é a FLJ!
Será que algum deles
descobriu meu objetivo?
Inteligentes.
Então eles devem segurar
a guarda real pra nós!
General! Sinto muito pela demora!
Toudou! Estávamos esperando por você!
Senhor, por favor, envie todas
as forças pra minha posição atual.
Podemos ganhar deles?
Se pudermos segurar a
tropa principal, sim!
Agora temos a chance de virar a guerra!
Eu ouvi que na Área 11 havia alguém
com habilidades de general e cavaleiro.
Seria ele o Toudou?!
Mesmo assim, não é páreo pra mim!
Droga! Logo agora...!
O que faremos?!
Pra trás!
O principal é chegarmos
à Princesa Cornelia!
Mas, senhor, a base
está bem a nossa frente!
E se tomarmos um ataque
por trás, o dano será maior!
Seu tolo! Se perdermos a princesa,
será o fim desta batalha!
S-Sim!
Sub-vice-rei Euphemia, precisamos
atacar com o G1 e salvar a vice-rei!
Não!
Mas o Comandante Guilford está preso,
e a vida da vice-rei Cornelia está em perigo!
Não podemos!
Aqui também é o hospital de campanha!
E também há os civis que
evacuaram para cá!
Além disso, a base G1 é o nosso QG!
A vice-rei ordenou especificamente
que não saíssemos daqui, por isso...!
Oiê! Somos o Esquadrão Destacado Especial
de Engenharia Avançada, a seu dispor.
Como ousa?!
Os irregulares deveriam
só ficar quietos e observar!
Ah, sim, de fato seria esse o caso, mas...
Mas ficar só esperando é um tédio.
Sub-vice-rei Euphemia.
Por favor, ordene que
entremos em combate!
Que cara de pau! Vocês só querem
a glória do resgate!
Se uma unidade só fizesse tanta
diferença, não seria tão difícil!
E com um Number no controle?!
Então? Qual o problema em tentar?
Se falharmos, não vai
afetá-los, não é mesmo?
Estão me ouvindo?
Euphy?
Entendido. Por favor.
— Eba!
— Muito obrigada!
Entendido! Juro que terei sucesso!
Esse cara é bom!
Dispersar!
Coronel! O que faremos com a Cornelia?
Se o Zero for como imaginamos,
ele deve ter um plano!
Só nos resta acreditar!
Quê? O Zero recuou?!
Sim! Estamos indo para dar apoio!
Zero é prioridade!
Me dê a sua localização!
S-Sim, senhor.
Essa é a rota prevista de Zero!
Essa não.
Os Cavaleiros Negros estão indo pra onde
pretendíamos levar o grupo do Toudou!
Princesa Cornelia!
Estou te ouvindo, Guilford.
O protótipo avançado Z-0-1 Lancelot
usará pranchas de areia para subir o
deslizamento na velocidade máxima de combate.
Resgate a vice-rei!
Yes, my lord.
Suzaku-kun, tem uma coisa
que queria perguntar.
O que seria?
Você odeia mais do que tudo
que pessoas morram,
e mesmo assim está
no exército. Por quê?
Estou no exército porque
não quero que morram.
Contradições como essa
podem te matar um dia.
Desculpa! Desculpa!
Lancelot, em lançamento.
Cornelia!!
Sua escória!
Mas o quê?! Parece que não é só
uma unidade customizada.
Consegue me ouvir, Cornelia?
Isso é um xeque-mate.
Zero?!
Sim. Talvez devêssemos
comemorar nosso reencontro.
Contudo, gostaria que
se rendesse primeiro.
Tem algumas coisas que
gostaria de perguntar.
Aliás, os reforços não chegarão a tempo.
Eu venci, Cornelia.
Não seja tolo, Zero.
Se eu...
Se eu a derrotar,
terei um caminho aberto!
Você é bem inteligente!
Seu covarde!
Atirou pelas minhas costas!
Oh? E o seu plano não era
covarde, não é mesmo?
Fizeram um ataque em pinça
antes de nos reagruparmos!
Desse jeito não chegarei
até a princesa!
Coronel, eliminamos
os reforços inimigos!
Certo!
Formação de Rotação
de Poder Absoluto!
Entendido!
Desse jeito, a Princesa Cornelia...
Guilford.
Guilford, meu cavaleiro...
Quero que você e Darlton
deem assistência à Euphy.
Alteza!
Eu me recuso a me render.
Como uma princesa imperial,
lutarei até o fim!
Princesa Cornelia!
Que escolha sem graça.
Ele exagera, como sempre.
Usar o V.A.R.I.S. para limpar os obstáculos...
Vice-rei!
Você está bem? Vim para resgatá-la!
E.D.E.E.A.? Mas quem autorizou?
Ela está salva.
Aquele Lancelot deve resolver...
Ei, não é aquele Knightmare...
É. O que estava em Shinjuku
e no Lago Kawaguchi.
De novo... Ele de novo!
Guren 2.0, destrua o capacete branco!
O poder de investida dele é um problema!
Sim!
Deixo ela com você. Eu pego o Zero!
Vou devolver o que fez em Shinjuku!
Como assim? É rápido como o Lancelot?!
Se eu conseguir derrotá-lo...!
Essa arma não vai funcionar!
Ela parou!
Ei! Você tá bem?!
S-Sim.
Ougi! Como tá o Guren?!
A mão direita já era.
Precisa de reparos.
Recuar!
Todas as unidades,
para o ponto de fuga!
Nesse ritmo, virará uma
guerra de atrito. Recuar!
— Vice-rei!
— Siga o Zero!
Mas...
Eu só estou sem energia. Vá!
Sim!
Ei, podemos mesmo recuar?
É fato que vencemos.
Não temos como continuar.
Ou seja, vamos usar a F.L.J.
como isca e vamos fugir?
Não gosto de falar desse jeito...
É...
Pessoas não são peões de um jogo.
Duvido que o Zero pense assim.
Ou ele teria nos usado
como peões também.
Mas é impossível.
Sua ira contra Britannia é real.
Pessoas que conhecem a raiva
também sabem o que é a tristeza.
Chamando trailer principal da E.D.E.E.A.
Avistei o Zero. Vou capturá-lo.
Code Geass
Lelouch of the Rebellion
Zero, eu tenho uma dívida com você.
Suas ações salvaram pessoas,
e eu também sei que muitos Elevens
o apoiam na surdina.
Mesmo assim, seus métodos...
Eles estão errados!
E-Ela é...!
Não pode ser. É a garota
de Shinjuku? Da cápsula?
Pare! Não machuque este homem!
C.C.!
Ela é companheira do Zero?!
Espere! O que pretende fazer?
O oponente é um Knightmare!
Não posso permitir que morra.
É um contato indireto,
mas vale a pena tentar.
Pai...
Impossível. Você morreu.
Não! Eu não pretendia fazer aquilo!
Eu só... Eu só!
Ei! Por que está dando Geass ao piloto?!
Estou apenas mostrando
imagens chocantes.
Eu não sei o que ele vê.
De qualquer forma,
aproveite para fugir!
E você?
Eu não posso me mover agora.
Vá primeiro!
Não brinque com isso.
Eu ainda te devo uma...
Pare! Agora, não!
O quê...? É diferente daquela vez.
O quê...?! Aquilo é...!
P-Pare!
Saia... da minha mente!
Pare... Por quê?
Você está me abrindo...
Era só o que eu podia fazer!
O-O que foi isso?!
Idiota! Use essa chance pra escapar!
C.C.!
Depressa, fuja!
Maldito!
Não o siga!
As ações de Zero são incertas.
Tudo o que podemos fazer é encontrar
o general e ajudá-lo a fugir.
Alteza! Estou indo até aí!
Guilford, diga a todas as unidades.
Preparar para recuar.
Não há razão para arriscarmos
a vida de mais soldados.
Mantenha a situação de batalha
enquanto recuamos aos poucos.
Precisamos admitir...
que desta vez perdemos.
Viram só? Britannia tá com
dificuldades de lidar com a F.L.J.!
É.
É verdade que eles nos deram
uma chance de fugir.
Ei, e o Zero? Não consigo
me conectar com o Burai dele.
Será que ele foi capturado?
Essa garota não é humana mesmo?
A velocidade de recuperação
não é normal.
Tenho certeza de que ela levou
um tiro na testa em Shinjuku.
Clovis estava fazendo
experimentos nela em segredo,
então ela não deve ter
ligação com Britannia.
Seus sinais vitais são humanos.
Posso analisar seu sangue depois.
Acho que vou tirar uma foto das feridas.
Hm? O que foi?
Finalmente me chamou pelo nome.
Então, Zero não foi capturado.
A F.L.J. quebrou nossa linha de defesa,
acreditamos que ele escapou na confusão.
Que irritante. Ele sempre usa algo
como escudo para se defender.
E o Kururugi?
Ele foi recuperado.
Precisamos esperar que sua energia se esgotasse
para recolhê-lo, por isso levou a demora.
Esperar? Foi algum defeito da unidade?
Talvez. Aparentemente,
ele perdeu o controle.
É uma falha típica das
forças do meu irmão.
Eu removi o estilhaço
e limpei sua ferida.
Não havia necessidade.
Parece que não.
Por isso não precisava me salvar.
Seu orgulho aparece em
momentos inoportunos.
Graças a isso, descobri
algo interessante.
Este é o seu nome, certo?
Ouvir a conversa alheia
é um péssimo hábito.
É um ótimo nome, oras.
Muito mais humano do que "C.C.".
Mas que ridículo.
Pra que ter traços humanos?
Afinal eu... Eu...
Eu esqueci... de tudo.
Tudo o que eu sabia.
Pra que ter um nome agora?
Pra que ter nome?!
Esta é uma boa oportunidade
pra te falar uma coisa.
Sim. Você me salvou aquela hora.
Sobre o que fez até agora
e também sobre o Geass...
Então...
Só vou dizer uma vez.
Obrigado.
Ninguém nunca me agradeceu.
Bom, então precisa
mostrar sua gratidão.
Me chame de novo por aquele nome.
Ah, aquele nome?
Só uma vez. Fale com
todo seu coração e gentileza.
Se não tem jeito....
Satisfeita?
Não, não foi nada bom.
Não tinha gentileza o suficiente.
Nem honestidade ou simpatia.
Você pronunciou esquisito,
e faltou um certo calor.
Mas que intransigente!
Claro! Afinal, sou a C.C.
Outro soldado?!
Não é à toa que nossas forças
se desmancharam!
Eu não sou Laranja...
Zero!!
Parece que nossa carona chegou.
Zero! Você está bem?
Os outros membros já foram...
Quem é ela?!
Não se preocupe.
Ela é uma companheira importante.
C.C., eu não sei por que
a neve é branca,
mas eu acho a neve branca bonita.
Até que gosto.
Entendo.
Caminhando ao longo de uma trilha animal
Rugindo com leões e tigres
O Paraíso está longe,
após o céu tingido de vermelho
Para um jovem errante, preso na solidão,
A fraqueza e o ódio são inimigos sem forma?
Oh, meu pai, eu ainda estou
aprendendo quem sou...
Enquanto ainda persigo as costas
daqueles que não vejo mais
De meus irmãos que se foram antes de mim
Naquela noite em que fico perdido
A estrela mais brilhante sinaliza para mim
Mesmo que eu fique obcecado
Por um sonho que mesmo a morte não interrompe
Minha vida se sustenta em você, que é real
Vivendo com borboletas e flores
na região selvagem regida pelo vento
Florescendo em uma miragem eterna
da primavera
Se minha pureza parece turva
E meu corpo parece sujo
Então, por favor, acredite
na nobreza de meu coração
Oh, minha mãe,
ninguém verá minhas lágrimas...
Elas sumiram como
O orvalho da grama sob meus pés
Ainda falta. Preciso de algo
para encurralar a Cornelia.
Eu sinto que, pra suprir isso,
eu mesmo devo agir.
Preciso superar alguma coisa.
E os Cavaleiros Negros...
Precisam seguir para o próximo estágio.
Sim. Se for necessário, eu...
O Mensageiro de Kyoto